哈克赢得投票选举的胜利，当了多年的影子大臣之后终于重新回到政府，看起来会在政府有很大作为。哈克在家里寸步不离地守在电话机旁边等着首相给自己打电话为自己安排职位，妻子想让哈克出去帮自己买一盒烟都被拒绝。弗兰克来到哈克家中，告诉哈克马丁得到了外交部，杰克得到了卫生部，弗雷德得到了资源部。哈克十分惊讶和慌张还剩下什么给自己，哈克认为自己的职业正在走向下坡路，哈克坐在沙发上自暴自弃。这时电话铃声响起，哈克让妻子接电话，电话里说这里是BBC，询问哈克先生是否愿意在今天下午接受他们PM节目的采访。听到妻子脱口而出的PM，哈克以为是首相打来的电话匆忙夺走妻子手中的电话，说了半天才发现是BBC的PM节目办公室。

哈克十分失望挂掉电话，不过随后就接到了首相的电话，哈克得到了行政部大臣的职位。哈克和自己的政治顾问弗兰克来到行政部，伯纳德作为哈克的私人秘书接待哈克将他带到属于自己的办公室，随后常务秘书汉弗莱来到办公室，伯纳德向向两人相互介绍。哈克告诉两人他们需要重新整治部门，因为现在不需要那台咯吱作响的旧官僚机器。汉弗莱坐在哈克对面并把手中的文件交给哈克，告诉他们早就为重组做好准备了而且他们已经提出这个议题了。哈克十分惊讶，以为要很长的时间来说服他们，伯纳德让哈克看一下下周的行程。哈克看见行程十分繁忙，而且伯纳德拿了四个档案盒过来并告诉他如果在周六晚上之前完成哈克的司机就会收走他们并把剩下的两个带来，这些都是以前遗留下来的工作。弗兰克冲进哈克的办公室告诉哈克他们把自己关在等待室，哈克告诉汉弗莱必须给弗兰克安排一间属于他自己的办公室而且把自己所有的文件复印给弗兰克一份，汉弗莱答应了。

汉弗莱和阿诺德在休息室里讨论各自部门新来的大臣，之后两人还让伯纳德参与讨论。面对汉弗莱和阿诺德的口才，伯纳德显得十分无措。弗兰克高兴地来到哈克办公室告诉他自己抓到了汉弗莱的把柄，并将文件交给了哈克观看。哈克将这份文件交给汉弗莱观看，哈克告诉汉弗莱必须终止这个合同，汉弗莱告诉哈克这不在自己的权利之类只能由财政部取消。汉弗莱告诉哈克他们可以将这件事当作没有发生，弗兰克提醒哈克要做透明政府，如果合同不能终止就要向群众公开。

汉弗莱告诉告诉哈克当做没有发生过，哈克坚持己见打算在今天的演讲中将文件公布出来，汉弗莱表示所有部门都为全力支持他。第二天，伯纳德找到哈克告诉他首相下个月会访问华盛顿并打算讨论一个价值不菲的英美安防贸易合约，哈克十分惊讶询问是否把自己的演讲交给了媒体，伯纳德告诉他是这样的。正巧，汉弗莱来到办公室告诉哈克首相府已经乱套了，并且询问为什么哈克的演讲未经审查，首相希望在会议上见到哈克。最后，伯纳德告诉了哈克一个好消息，他的演讲还没有捅到媒体那里去，只是到了首相的私人办公室还有回旋的余地，汉弗莱主动承认错误说自己在确立透明政府之前忘记了废除各部门的一些程序，哈克高兴地不能自已。
